Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/loggedin-*.po
Languages: ko_kr

source: User %s forcefully logged out from all devices.
ko_kr: %s 사용자가 모든 디바이스에서 강제로 로그아웃했습니다.

source: Invalid user ID: %d
ko_kr: 잘못된 사용자 ID : %d

source: Maximum Active Logins
ko_kr: 최대 활성 로그인

source: Login Logic
ko_kr: 로그인 로직

source: Force Logout
ko_kr: 강제 로그아웃

source: Enter the limit in number
ko_kr: 한도를 입력하세요.

source: Set the maximum no. of active logins a user account can have.
ko_kr: 사용자 계정이 가질 수 있는 활성 로그인 수를 설정하십시오.

source: If this limit reached, next login request will be failed and user will have to logout from one device to continue.
ko_kr: 이 제한에 도달하면 다음 로그인 요청이 실패하고 계속하려면 한 장치에서 로그아웃 해야합니다.

source: Note:
ko_kr: 노트 :

source: Even if the browser is closed, login session may exist.
ko_kr: 브라우저를 닫아도 로그인 세션이 존재할 수 있습니다.

source: Allow
ko_kr: 허용

source: Block
ko_kr: 블록

source: Allow:
ko_kr: 허용 :

source: Allow new login by terminating all other old sessions when the limit is reached.
ko_kr: 제한에 도달하면 다른 모든 이전 세션을 종료하여 새 로그인을 허용합니다.

source: Block:
ko_kr: 블록 :

source: Do not allow new login if the limit is reached. Users need to wait for the old login sessions to expire.
ko_kr: 제한에 도달하면 새 로그인을 허용하지 마십시오. 사용자는 이전 로그인 세션이 만료될 때까지 기다려야합니다.

source: Enter user ID
ko_kr: 사용자 ID 입력

source: If you would like to force logout a user from all the devices, enter the user ID.
ko_kr: 모든 장치에서 사용자를 강제로 로그아웃하려면 사용자 ID를 입력하십시오.

source: Hey %1$s, I noticed you've been using %2$sLoggedin%3$s plugin for more than 1 week – that’s awesome! Could you please do me a BIG favor and give it a 5-star rating on WordPress? Just to help us spread the word and boost our motivation.
ko_kr: %1$s 님, 1 주 이상 %2$sLoggedin%3$s 플러그인을 사용하신 것으로 나타났습니다. 정말 멋지군요! 제게 큰 호의를 베풀고 워드 프레스에서 별 5개 등급을 주시겠습니까? 우리가 말을 퍼 뜨리고 동기를 높이는 데 도움이됩니다.

source: there
ko_kr: 그곳에

source: Ok, you deserve it
ko_kr: 좋아, 넌 그럴 자격이있어

source: Nope, maybe later
ko_kr: 아니오, 나중에

source: I already did
ko_kr: 이미 했습니다.

source: Maximum no. of active logins found for this account. Please logout from another device to continue.
ko_kr: 최대 번호 이 계정에 대해 발견 된 활성 로그인 수. 계속하려면 다른 장치에서 로그아웃하십시오.

source: Loggedin - Limit Active Logins
ko_kr: 로그인 - 활성 로그인 제한

source: Light weight plugin to limit number of active logins from an account. Set maximum number of concurrent logins a user can have from multiple places.
ko_kr: 계정의 활성 로그인 수를 제한하는 경량 플러그인. 사용자가 여러 위치에서 가질 수 있는 최대 동시 로그인 수를 설정합니다.
